Homme : Les paramètres de repos sont en quelque sorte
liés à l'opérateur de diffusion.
Et pour cela, je vais à nouveau modifier ma fonction d'ajout.
Donc je vais commenter tout ce code ici pour
que rien ne soit cassé.
Et réintroduisez ma fonction d'ajout avec la syntaxe que vous voulez, avec le mot-clé
de fonction comme fonction de flèche, comme
vous voulez.
Mais maintenant, je veux avoir une fonction spéciale.
Je ne veux pas le limiter à deux valeurs, je veux
pouvoir ajouter autant de valeurs que
l'utilisateur en saisit.
Ainsi, nous pouvons essentiellement appeler l'addition comme ceci,
cinq, dix, deux, trois point sept, et ainsi de suite, avec autant de valeurs que
vous le souhaitez.
Si vous souhaitez l'appeler avec 10 valeurs, cela devrait
également être possible.
Mais maintenant, bien sûr, ce n'est pas possible, comme vous
pouvez le voir clairement.
Typescript me donne une erreur,
et à juste titre, car je n'accepte aucun argument ici.
Maintenant, bien sûr, je pourrais accepter les arguments ici
et attribuer les types corrects, mais que se
passe-t-il si je l'appelle ensuite avec cinq.
Comme je l'ai dit, je veux être flexible.
C'est là que les paramètres de repos entrent en jeu.
À l'endroit où vous attendez une liste de valeurs, donc pas à l'endroit où vous voulez
la transmettre, mais à l'endroit où vous
voulez l'accepter en tant que valeurs entrantes, vous pouvez
également utiliser les trois points, puis
n'importe quel nom de votre choix, comme des chiffres.
Maintenant, ce que cela va
faire, c'est de fusionner tous les paramètres entrants,
ou généralement la liste des valeurs entrantes,
liste de valeurs séparées par des virgules dans un tableau.
Donc les nombres ici seront un tableau,
mais bien sûr par défaut un type de valeurs quelconques, donc un tableau plein
de valeurs quelconques, et ce n'est pas ce que nous devrions
faire, nous devrions être plus
explicites.
Et ici, nous pourrions dire : "Ce sera un tableau de chiffres. Comme ça.
Nous avons donc défini le bon type et pouvons
maintenant travailler avec ce tableau de chiffres.
On peut résumer cela de plusieurs manières différentes.
Nous pouvons travailler avec une variable de résultat et ensuite une boucle
de quatre parce que les nombres sont un tableau.
Donc ici, nous pourrions boucler sur les nombres
et les ajouter au résultat.
Ou nous utilisons la méthode reduce qui est disponible sur les tableaux.
La réduction fonctionne de telle sorte qu'elle effectue une opération
sur chaque élément d'un tableau, renvoie un résultat, puis
additionne ces résultats.
Pour cela, vous fournissez une fonction à réduire et ensuite
une valeur de départ qui, ici, est zéro.
Et puis cette fonction que vous passez à la réduction elle-même
prend deux arguments et c'est le résultat
actuel, on pourrait dire.
Et c'est la valeur actuelle que nous regardons,
qui sera chaque valeur du tableau ones.
Et puis ici vous pouvez retourner cuResult, qui pour
la première exécution sera cette valeur initiale ici.
Plus curValue.
Et si vous faites cela, la réduction globale ici retournera un nombre.
Donc, ici, nous pouvons renvoyer le résultat des nombres réduits
et donc la variable add, ou constante ici, sera en
fin de compte une fonction qui prend un couple de nombres,
pas un tableau de nombres.
Mais à cause du reste des paramètres, une liste de nombres,
qui est ensuite fusionnée dans un tableau à l'intérieur
de la fonction et qui renvoie le nombre à la fin.
Donc, pour l'instant, si nous sauvegardons
tout, tout devrait fonctionner et nous
voyons le résultat, la somme de notre petite addition ici.
Voilà donc les paramètres de repos, une fonctionnalité
très utile pour accepter un nombre
illimité d'arguments.
Et quelques méthodes intégrées, comme la méthode "push",
fonctionnent exactement de cette manière.
Vous voyez, Push ici a cette étrange définition de paramètre.
Et bien c'est exactement ce que nous venons d'apprendre.
Push ici prend quelques éléments
pour ce tableau, qui est un tableau rempli de chaînes de caractères.
Il faut quelques cordes.
Et cela ne signifie pas qu'il prend
un tableau de chaînes de caractères, mais plutôt ici wit
le reste des paramètres, une liste de chaînes de caractères
séparées par des virgules, qui ins out of porch est ensuite
fusionné dans un tableau et géré en interne.
C'est le reste des paramètres syntaxiques.
Vous pouvez même combiner cela avec des tuples, d'ailleurs.
Si vous savez que vous voulez prendre en charge plusieurs arguments
mais que vous savez combien il y en aura, donc si ce n'est pas une liste illimitée,
alors vous pouvez aussi utiliser
un type tuple.
Et dites par exemple : "J'accepte mes numéros gratuits ici. Et ensuite je dois enlever le quatrième
argument ici bien sûr quand j'appelle la fonction.
Parce que maintenant, je suis assez clair sur le fait que je veux obtenir trois
arguments, qui sont chacun des nombres.
Bien sûr, nous aurions pu simplement
ajouter trois paramètres autonomes ici, mais cette syntaxe pourrait être
un peu plus courte ou plus facile à mettre en place
que l'ajout des paramètres libres.
Cela dépend vraiment de votre application et de vos besoins.
Ici, je vais m'éloigner de cette configuration et être
plus générique et accepter autant d'arguments que possible, car
pour cette fonction, je suis en effet capable de gérer une
quantité infinie d'arguments.